Primeros pasos en git: 
1.-Situarse en la carpeta donde está nuestro contenido 
2.-Solo la primera vez hacer un git init
3.-git add . (agregar todo)

4.-git commit “nombre”
5.-git commit -m “nombre” → primer commit
6.-al hacer el primer commit -m te pedirá que configures el correo electrónico y el nombre
7.- Vuelve a hacer git commit -m 
8.- Cada vez que queramos guardar un cambio hacemos un commit (?)
9.-Utilizar un remote add origin para conectar nuestro repositorio local con el github la url tiene que ser exactamente igual al url que creamos en el github → git remote add origin “https://github.com/...”
10.-Hacemos el primer push → git push remote master

11.-Desde el otro ordenador hacer un clone 

13.-Cada vez que se modifique un archivo:
	git status → ver cual se ha modificado
	hacer un git add sobre ese archivos (o git add.)
	hacer git commit -m  “mensaje”
	hace git push origin master

14.- Para actualizar el repositorio local al commit mas nuevo:
	(git pull) → Si falla
	Para copiarlo tal cual → git reset --hard Origin/master

Comandos git:
git branch → en que rama estoy
git branch -a → muestra todas las ramas
git checkout nombreDeLaRama → situarnos en una rama determinada

Comandos Linux:
ls listado de carperas y archivos
pwd

